# Lab10_Task1
# Технічне завдання
 
### Загальні положення.

Назва проекту: Менеджер та обробник списку студентів.

Умовне позначення: Lab01_List_handler

Замовник: Самбір А.А.

Розробник: Лужецький Є.О.

Термін початку: 06.02.2020

Термін завершення: 27.02.2020

### Призначення системи.

ПЗ розробляється на замовлення фізичної особи Самбора А.А. Призначена для автоматизованого опрацювання списку студентів.

### Об’єкти даних.

Дані послідовно вводяться з клавіатури у такому запрошуваному порядку: прізвище та ім’я (може містити лише латинські літери, макс. к-сть літер кожного – 50), дата народження (у форматі дд.мм.рррр), оцінки (макс. значення – 65535, макс. к-сть оцінок – 7).

### Вимоги до програмного забезпечення.

Файли включені до ПЗ: Lab10_Task1.exe

### Функціональні вимоги:

R1.	Додавання нових студентів до списку (ввід даних з клавіатури).

R2.	Сортування списку за прізвищами студентів в порядку протилежному алфавіту.

R3.	Виведення списку на екран у вигляді таблиці.

R4.	Виведення прізвище та ім'я п'яти студентів з найнижчим рейтинговим балом.

R5.	Вилучення зі списку даних про студентів з оцінками 2.

### Мінімальні системні вимоги:

•	Процесор: 1,5 ГГц

•	Оперативна пам’ять: 256 Мб

•	Відеокарта: ATI Radeon HD 3000 64 Мб

•	Місце на диску: 4 Мб

•	ОС: Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10

•	Необхідні програмні пакети: .NET Framework

### Стадії розробки.

1.	Аналіз та специфікація вимог.

2.	Оцінка термінів, вартості та ризиків.

3.	Створення плану проекту.

4.	Кодування.

5.	Тестування програми на наявність несправностей та відповідність вимогам, виправлення помилок.

6.	Здача ПЗ замовнику.

### Вимоги до програмної документації.

Перелік необхідних документів: “Звіт до лабораторної роботи №1”, “Технічні вимоги до ПЗ “Менеджер та обробник списку студентів”” (цифрова та друкована копії).

### Посилання.

Список корисної літератру:

https://devdocs.io/c/

https://github.com/
C Primer Plus (Sixth Edition) - Stephen Prata
